Traccia - Vendita ricambi 1
Si consideri un magazzino per la vendita di ricambi per elettrodomestici. Ogni prodotto viene identificato da un codice, nome, descrizione, quantità di scorta, costo e percentuale di sconto. I prodotti sono suddivisi per categoria e per fornitori. Per ogni ricambio possono esserci più fornitori e un ricambio può rientrare in diverse categorie. Il sistema deve essere gestito in modalità amministratore e in modalità cliente.

L’amministratore può effettuare le seguenti operazioni:

inserire un nuovo ricambio con le sue informazioni
visualizzare i ricambi che sono sotto scorta
visualizzare le percentuali di vendita per ogni ricambio
Il cliente può effettuare le seguenti operazioni:

inserire ed eliminare prodotti in un “carrello della spesa”. I ricambi sono proposti per categorie o fornitori. Automaticamente viene aggiornato il totale della spesa
procedere al pagamento che può avvenire secondo le modalità: contanti, carta di credito o bancomat
richiedere un preventivo per l’assemblaggio di un elettrodomestico. Un cliente inserisce una marca di elettrodomestico, i pezzi mancanti e il sistema restituisce i vari preventivi con i ricambi dei diversi fornitori
Sviluppare l’applicazione per la gestione del negozio, inserendo le opportune interfacce grafiche.